- Where is he? - Hey, Ho-jin.
- أين هو؟ - مرحباً، هو-جين.
He's been crying for an hour.
لقد ظل يبكي لمدة ساعة.
Jin-suk.
جين سوك.
Get up, will you?
انهض، أرجوك؟
Hey, Ho-jin.
مرحباً، هو-جين.
Why are you crying in public? You're embarrassing yourself. Let's go.
لماذا تبكين في الأماكن العامة؟ أنتِ تُحرجين نفسكِ. هيا بنا.
Guess what? Shin Ji-sun said I broke up with her first.
هل تعلمون ماذا؟ قالت شين جي سون إنني انفصلت عنها أولاً.
But I never did.
لكنني لم أفعل ذلك أبداً.
She told me to think carefully, but I swear I never did.
قالت لي أن أفكر ملياً، لكن أقسم أنني لم أفعل ذلك أبداً.
Sure. Let's think about it at home.
بالتأكيد. لنفكر في الأمر في المنزل.
Come on. Up you go.
هيا، اصعد.
I'm so angry and frustrated.
أشعر بالغضب والإحباط الشديدين.
When did I ever say that?
متى قلت ذلك؟
I get it. Just walk straight.
فهمت. فقط امشِ بشكل مستقيم.
Okay. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
حسنًا. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على kissasia.cam أو kisskh.org)
Walk straight.
امشِ بشكل مستقيم.
Jin-suk.
جين سوك.
Have you sobered up a bit? Shall I drive you home?
هل استعدت وعيك قليلاً؟ هل أوصلك إلى المنزل؟
Here.
هنا.
I don't want it.
لا أريده.
Whenever I'd get drunk, Ji-sun would come pick me up.
كلما كنت أثمل، كانت جي سون تأتي لاصطحابي.
What was that?
ماذا كان هذا؟
I'm just so heartbroken
أنا محطم القلب
that I'm sharing my sadness with the world.
أنني أشارك حزني مع العالم.
Does that make you feel better?
هل هذا يجعلك تشعر بتحسن؟
Yes.
نعم.
Expressing my emotions outwardly makes me feel better.
إن التعبير عن مشاعري علنًا يجعلني أشعر بتحسن.
I bet people like you,
أراهن أن أشخاصًا مثلك،
who bottle up their feelings and deal with them alone,
الذين يكتمون مشاعرهم ويتعاملون معها بمفردهم،
would never understand.
لن أفهم ذلك أبداً.
You're right.
أنت على حق.
I don't understand it.
لا أفهم ذلك.
Because I'd be burdening others with my emotions.
لأنني سأثقل كاهل الآخرين بمشاعري.
I don't understand you either, you cold-blooded jerk.
أنا أيضاً لا أفهمك، أيها الوغد عديم الرحمة.
Not expressing my feelings doesn't mean they're not there.
عدم التعبير عن مشاعري لا يعني أنها غير موجودة.
Or that they're easy to get over.
أو أنه من السهل تجاوزها.
Are you posting a photo?
هل ستنشر صورة؟
If you are, make sure the brand-sponsored watch is in it.
إذا كنت كذلك، فتأكد من وجود الساعة التي ترعاها العلامة التجارية ضمنها.
By the way, Mu-hee, Nanami reached out to me.
بالمناسبة يا مو-هي، لقد تواصلت معي نانامي.
She and Hiro arrived in Korea today.
وصلت هي وهيرو إلى كوريا اليوم.
Did she?
هل فعلت ذلك؟
I guess he has work in Korea.
أظن أنه يعمل في كوريا.
She actually asked about your schedule.
لقد سألت بالفعل عن جدولك الزمني.
Maybe he's here to see you.
ربما هو هنا لرؤيتك.
Me? Why?
أنا؟ لماذا؟
Didn't you say you met Hiro on the plane?
ألم تقل أنك قابلت هيرو على متن الطائرة؟
Are you sure nothing happened?
هل أنت متأكد من عدم حدوث شيء؟
Right.
يمين.
I did see him…
لقد رأيته...
but I was so out of sorts then.
لكنني كنتُ في حالة سيئة للغاية حينها.
I crashed after a glass of wine.
انهارت قواي بعد كأس من النبيذ.
Maybe you slipped up while you were drunk.
ربما ارتكبت خطأً وأنت ثمل.
You were chasing Ho-jin around like a madwoman
كنتِ تطاردين هو-جين كالمجنونة
until you totally lost it.
حتى تفقد صوابك تماماً.
You're right.
أنت على حق.
I ran after him like a madwoman
ركضت خلفه كالمجنونة
and sealed the deal.
وتمّ إتمام الصفقة.
Well, if your fate is sealed,
حسناً، إذا كان مصيرك قد حُسم،
can you stop posting cloudy skies and raindrops that look like tears?
هل يمكنك التوقف عن نشر صور السماء الملبدة بالغيوم وقطرات المطر التي تبدو كالدموع؟
It's obvious who you posted these for,
من الواضح لمن نشرت هذه الصور،
but he's not the type to look at that stuff.
لكنه ليس من النوع الذي ينظر إلى تلك الأشياء.
Have you
هل لديك
met Mr. Joo Ho-jin since then?
قابلت السيد جو هو جين منذ ذلك الحين؟
I haven't seen him, but we've talked.
لم أره، لكننا تحدثنا.
On the phone and by text.
عبر الهاتف والرسائل النصية.
About what?
عن ما؟
Well, you know…
حسناً، كما تعلم...
Hey, wait. You can't just check my phone.
مهلاً، انتظر. لا يمكنك ببساطة تفتيش هاتفي.
You even memorized my lock pattern?
هل حفظت حتى نمط قفل هاتفي؟
What… what is this?
ما هذا؟
You're moving?
هل ستنتقل؟
I'm moving into Ho-jin's house.
سأنتقل إلى منزل هو-جين.
We discussed it in Canada.
ناقشنا الأمر في كندا.
I told him my housing contract fell through.
أخبرته أن عقد السكن الخاص بي قد فشل.
He agreed to let me stay at his place for a few months.
وافق على أن أبقى في منزله لبضعة أشهر.
Why didn't you tell me about this?
لماذا لم تخبرني بهذا؟
Because I figured you'd react just like this.
لأنني توقعت أن يكون رد فعلك هكذا.
You'd be pressing me for details on how he is and what he's doing.
ستلح عليّ لمعرفة تفاصيل حاله وماذا يفعل.
We'll be filming soon,
سنبدأ التصوير قريباً،
and, like it or not, you'll see each other.
وسواء أعجبكم ذلك أم لا، سترون بعضكم البعض.
How can you work together like this?
كيف يمكنكم العمل معاً بهذه الطريقة؟
I'm going to tonight's event alone.
سأحضر فعالية الليلة بمفردي.
Don't follow me.
لا تتبعني.
Alone?
وحيد؟
But it's a concert sponsored by an advertiser.
لكنها حفلة موسيقية برعاية أحد المعلنين.
I should be there to introduce you.
كان ينبغي أن أكون هناك لأعرّفك على بعضكما.
You said you didn't want me pressing you for details.
قلتَ إنك لا تريدني أن أضغط عليك للحصول على التفاصيل.
Leave before I bite your head off.
ارحل قبل أن أقطع رأسك.
Fine. I won't come.
حسناً، لن آتي.
But text me once you get there.
لكن راسلني عندما تصل إلى هناك.
I'm laid out, all damp like wet laundry…
أنا ممدد على الأرض، ورطب تماماً كالملابس المبللة...
but he's nice and dry,
لكنه لطيف وجاف،
put back together neatly.
أعد تجميعها بشكل أنيق.
Are you sure Do Ra-mi was wrong and that you won?
هل أنت متأكد من أن دو رامى كان مخطئاً وأنك أنت من فزت؟
No.
لا.
I lost.
أنا خسرت.
Run away!
اهرب!
I shouldn't have listened to her…
كان يجب ألا أستمع إليها...
and run away.
ثم يهرب.
Hey, cut it out already. At this rate, I'll pop out.
كفى، توقف عن هذا الهراء. بهذا المعدل، سأخرج من هنا.
Why blame me when you're the one who ran away?
لماذا تلومني وأنت من هرب؟
Jin-suk, where are you? Are you running late?
جين سوك، أين أنت؟ هل تأخرت؟
Mr. Kim's here, and Mr. Oh from the publishing company.
السيد كيم هنا، والسيد أوه من دار النشر.
I'm sorry. I can't go.
أنا آسف، لا أستطيع الذهاب.
Come. Let's take a picture.
هيا بنا نلتقط صورة.
What?
ماذا؟
You called us here tonight.
لقد استدعيتنا إلى هنا الليلة.
You begged, saying it'd lift your mood and that you had the invitations.
توسلت، قائلًا إن ذلك سيحسن مزاجك وأنك تحمل الدعوات.
And you're the one who invited Mr. Kim and Mr. Oh as an apology.
وأنت من دعا السيد كيم والسيد أوه كاعتذار.
So why…
فلماذا...
can't you come?
ألا يمكنك المجيء؟
I'm at the airport.
أنا في المطار.
I'm headed to Santiago.
أنا متجه إلى سانتياغو.
What?
ماذا؟
Ji-sun was right.
كانت جي سون على حق.
I did break up with her first.
لقد انفصلت عنها أولاً.
JIN-SUK & JI-SUN
جين سوك وجي سون
OUR STORY WILL BEGIN UNDER THE CLEAR SKIES OF JEJU
ستبدأ قصتنا تحت سماء جيجو الصافية
AS WE SET OFF ON A NEW JOURNEY TOGETHER…
بينما ننطلق في رحلة جديدة معًا...
So the invitations are as you wanted.
إذن، الدعوات كما أردت.
What else shall we do? Tell me all your wedding wishes.
ماذا سنفعل أيضاً؟ أخبريني بكل ما تتمنينه في حفل زفافك.
This is all so sudden that I'm not sure we could make anything happen.
كل هذا حدث فجأة لدرجة أنني لست متأكدًا من قدرتنا على إحداث أي تغيير.
Come on now.
هيا بنا الآن.
You insisted on getting married quickly.
أصررتِ على الزواج بسرعة.
Still, I'm not sure we should rush things like this.
مع ذلك، لست متأكدًا مما إذا كان ينبغي لنا التسرع في أمور كهذه.
Let's just get it over and done with.
فلننهي هذا الأمر فحسب.
If we don't tie the knot right now, I don't think I'll ever want to.
إذا لم نعقد قراننا الآن، فلا أعتقد أنني سأرغب في ذلك أبداً.
Why do you want to get married?
لماذا تريد الزواج؟
Why?
لماذا؟
You said you wanted to.
قلتَ إنك تريد ذلك.
I was a coward,
كنت جباناً،
and I'm ashamed.
وأنا أشعر بالخجل.
So I'm leaving
لذا سأغادر
to do some self-reflection and penance.
للقيام ببعض التأمل الذاتي والتوبة.
Have a safe trip.
أتمنى لك رحلة آمنة.
Don't cry in public, and don't get drunk and start yelling.
لا تبكِ في الأماكن العامة، ولا تسكر وتبدأ بالصراخ.
Okay.
تمام.
My dear younger brother Ho-jin.
أخي الأصغر العزيز هو-جين.
You could do more of that yourself.
يمكنك القيام بالمزيد من ذلك بنفسك.
Do what?
افعل ما؟
The vinyl record. Why'd you stare at it with such a sad look in your eyes?
أسطوانة الفينيل. لماذا حدقت بها بتلك النظرة الحزينة في عينيك؟
See you.
أرك لاحقًا.
I hope you have a rough time.
أتمنى أن تمر بوقت عصيب.
- Good evening. - Hello.
- مساء الخير. - أهلاً.
Goodness, how are you? It's been so long.
يا إلهي، كيف حالك؟ لقد مر وقت طويل.
How are you?
كيف حالك؟
Good, very good!
جيد، جيد جداً!
How come your manager isn't with you?
لماذا لا يكون مديرك معك؟
- He had other business to attend to. - I see.
- كان لديه أعمال أخرى عليه القيام بها. - فهمت.
The Italian ambassador is here today. Would you like to say hello after?
السفير الإيطالي موجود هنا اليوم. هل ترغب في إلقاء التحية بعد ذلك؟
That'd be an honor.
سيكون ذلك شرفاً لي.
Okay. I'll arrange a meeting.
حسناً، سأرتب موعداً للاجتماع.
Thank you.
شكرًا لك.
Ho-jin, we have a situation.
هو-جين، لدينا مشكلة.
Could you please help us out?
هل يمكنك مساعدتنا من فضلك؟
Sure. What is it?
بالتأكيد. ما هو؟
Don't. I invited him here as a guest.
لا تفعل. لقد دعوته إلى هنا كضيف.
It'd be impolite to ask.
سيكون من قلة الأدب أن أطلب ذلك.
We don't have an interpreter, so I'm unable to greet the theater staff.
ليس لدينا مترجم، لذلك لا أستطيع تحية طاقم المسرح.
They'll arrive soon enough.
سيصلون قريباً.
- They're at Chungmu-ro. - How far can it be?
- إنهم في تشونغمو-رو. - كم تبعد المسافة؟
Chungmu-ro is over an hour away!
طريق تشونغمو-رو يبعد أكثر من ساعة!
You've been the ambassador for how long? Yet you still don't know Seoul geography?
كم مضى على توليك منصب السفير؟ ومع ذلك ما زلت تجهل جغرافية سيول؟
Isn't there anyone from the embassy who can interpret for you?
أليس هناك أي شخص من السفارة يمكنه الترجمة لكم؟
I don't think they'll make it in time with the traffic and all.
لا أعتقد أنهم سيصلون في الوقت المناسب مع الازدحام المروري وكل شيء.
Then would you like me to help?
هل ترغب في أن أساعدك؟
That'd be lovely.
سيكون ذلك رائعاً.
- Thank you. - No problem.
- شكراً لك. - لا مشكلة.
I prepared some opening remarks for the concert.
أعددت بعض الكلمات الافتتاحية للحفل.
Could you just help with those?
هل يمكنك المساعدة في ذلك؟
I'll just let the people I came with know, and then I'll get ready.
سأخبر الأشخاص الذين جئت معهم، ثم سأستعد.
Of course. Thanks a lot.
بالتأكيد. شكراً جزيلاً.
You're a lifesaver. Thank you.
أنت منقذٌ حقيقي. شكراً لك.
- Do you come here often? - Me? No.
- هل تأتي إلى هنا كثيراً؟ - أنا؟ لا.
- No? - What about you?
- لا؟ - ماذا عنك؟
It's my first time.
هذه أول مرة لي.
Unbelievable.
لا يصدق.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
The rascal's not coming.
لن يأتي ذلك الوغد.
Apparently, the ambassador and his wife are also fans of Do Ra-mi.
ويبدو أن السفير وزوجته من معجبي دو را مي أيضاً.
- When I greet them… - Yes?
- عندما أحييهم... - نعم؟
…an interpreter will be present, right?
...سيكون هناك مترجم فوري، أليس كذلك؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
There they are.
ها هم ذا.
Hello.
مرحبًا.
This is Ms. Cha Mu-hee.
هذه السيدة تشا مو هي.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Thank you for coming.
شكراً لحضوركم.
I'm a big fan of Do Ra-mi's.
أنا من أشد المعجبين بـ دو رامى.
Thank you for inviting me.
شكراً لدعوتكم لي.
Mu-hee, you must be exhausted.
موهي، لا بد أنك مرهقة.
Oh dear.
يا عزيزي.
You can skip the embassy bazaar that the ambassador's wife invited you to.
يمكنك تخطي سوق السفارة الذي دعتك إليه زوجة السفير.
He was a different interpreter, right?
كان مترجماً مختلفاً، أليس كذلك؟
Sorry?
آسف؟
Wasn't there a different interpreter at the start of the concert?
ألم يكن هناك مترجم مختلف في بداية الحفل؟
Well, I'm not sure.
حسنًا، لست متأكدًا.
Was I seeing things again?
هل كنت أرى الأشياء من جديد؟
Hey, Joo Ho-jin!
يا جو هو جين!
Where might you be, Joo Ho-jin?
أين أنت يا جو هو جين؟
Something came up, so I couldn't go to my seat.
طرأ أمر ما، لذا لم أتمكن من الذهاب إلى مقعدي.
I'm in the parking lot. Could you ride with Mr. Oh to my place?
أنا في موقف السيارات. هل يمكنك أن ترافق السيد أوه إلى منزلي؟
No, Mr. Oh already left.
لا، لقد غادر السيد أوه بالفعل.
Wait for me, Joo Ho-jin.
انتظرني يا جو هو جين.
There it is.
ها هو ذا.
I'll be going, then.
سأذهب إذن.
Wait, Mu-hee?
انتظر، موهي؟
Going down.
النزول.
Doors closing.
إغلاق الأبواب.
Well, take care.
حسناً، اعتنِ بنفسك.
Which floor?
أي طابق؟
I'm going to the same floor as you.
سأصعد إلى نفس الطابق الذي ستصعد إليه.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Ms. Cha Mu-hee, right?
السيدة تشا مو هي، أليس كذلك؟
- You know me? - Of course I do.
- هل تعرفني؟ - بالطبع أعرفك.
Why, you're a famous actress.
لماذا، أنتِ ممثلة مشهورة.
I was sitting next to you in the concert hall earlier.
كنت أجلس بجانبك في قاعة الحفلات الموسيقية في وقت سابق.
Next to that empty seat.
بجوار ذلك المقعد الفارغ.
I see.
أرى.
Yes.
نعم.
And I heard what you just said.
وقد سمعت ما قلته للتو.
You were right.
كنت محقاً.
It's not the same interpreter.
إنه ليس نفس المترجم.
Sorry?
آسف؟
I know the guy who was interpreting at the beginning.
أعرف الرجل الذي كان يترجم في البداية.
The empty seat between us
المقعد الفارغ بيننا
was actually his seat.
كان هذا مقعده بالفعل.
And that guy is, well…
وذلك الرجل هو، حسناً...
Doors opening.
فتح الأبواب.
It's that guy there.
إنه ذلك الرجل هناك.
Joo Ho-jin.
جو هو جين.
What took you so long?
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
We'd planned for a dinner of four here, but two people canceled.
كنا قد خططنا لعشاء لأربعة أشخاص هنا، لكن شخصين ألغيا الحضور.
If someone as distinguished as you joins us, all the better.
وإذا انضم إلينا شخص مرموق مثلك ، فسيكون ذلك أفضل بكثير.
Still, the owner of the house didn't invite me, so…
ومع ذلك، لم يدعني صاحب المنزل ، لذلك...
Well, this house is practically mine.
حسناً، هذا المنزل ملكي عملياً.
It's only his on paper.
هو ملكه على الورق فقط.
It's okay.
لا بأس.
I must say, I am pretty hungry. I'll take the free meal, then.
بصراحة، أنا جائع جداً. سأتناول الوجبة المجانية إذن.
Marvelous.
رائع.
Don't pay that guy any mind.
لا تُعر ذلك الرجل أي اهتمام.
Just think of him as a manservant who works at this house.
اعتبره مجرد خادم يعمل في هذا المنزل.
Please come in.
تفضل بالدخول.
This place will impress you. Just look at it.
هذا المكان سيثير إعجابك. انظر إليه فقط.
The person who built this house traveled all over the world
الشخص الذي بنى هذا المنزل سافر إلى جميع أنحاء العالم
collecting old art, classical books, antiques,
جمع الأعمال الفنية القديمة والكتب الكلاسيكية والتحف.
and even the vinyl records over there.
وحتى أسطوانات الفينيل هناك.
This house is as good as a museum.
هذا المنزل أشبه بمتحف.
You mean Ho-jin's maternal grandfather, don't you?
أنت تقصد جد هو-جين لأمه، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Wait, you knew that?
لحظة، هل كنت تعلم ذلك؟
Have you been here before?
هل سبق لك أن زرت هذا المكان؟
Once, just briefly.
مرة واحدة، لفترة وجيزة فقط.
I see.
أرى.
Well then, you'll feel right at home.
حسنًا، ستشعر حينها وكأنك في بيتك.
Why are you standing around? Get on it and make us dinner.
لماذا تقفون مكتوفي الأيدي؟ هيا، حضّروا لنا العشاء.
Any preferences, Ms. Cha Mu-hee?
هل لديكِ أي تفضيلات يا آنسة تشا مو هي؟
I'm not too picky,
أنا لستُ صعب الإرضاء،
but I do love spicy food.
لكنني أحب الطعام الحار.
Spicy food?
طعام حار؟
Did you get that? Anything spicy on the menu?
هل فهمت ذلك؟ هل يوجد أي شيء حار في قائمة الطعام؟
Jin-suk chose tonight's menu, and it's Japanese.
اختار جين سوك قائمة طعام الليلة، وهي قائمة يابانية.
Japanese? Forget that.
ياباني؟ انسَ الأمر.
Just do a spicy braised monkfish or stir-fried octopus.
ما عليك سوى تحضير سمك الراهب المطهو ​​ببطء مع التوابل أو الأخطبوط المقلي.
- How does that sound? - Sounds great.
- ما رأيك؟ - يبدو رائعاً.
That works, right?
هذا ينجح، أليس كذلك؟
No, I don't have monkfish or octopus.
لا، ليس لدي سمك الراهب أو الأخطبوط.
- Any blue crab? - None.
- هل يوجد أي سرطان أزرق؟ - لا يوجد.
- Cod? - Nope.
- رمز؟ - لا.
Squid, then?
إذن، حبار؟
- I don't-- - You do!
- أنا لا أفعل... - أنت تفعل!
- I don't.
- أنا لا أفعل.
Then stir-fried squid it is. Make it spicy.
إذن، سنحضر الحبار المقلي. اجعله حاراً.
- How does that sound? - Sounds great.
- ما رأيك؟ - يبدو رائعاً.
He's even a good cook, you know.
بل إنه طباخ ماهر، كما تعلم.
- I know. - My, my, you know everything!
- أعرف. - يا إلهي، أنت تعرف كل شيء!
You're a match made in… One moment.
أنتما ثنائي مثالي في لحظة واحدة.
Excuse me. I should get this.
معذرةً، يجب أن أحصل على هذا.
Yes, Mr. Oh?
نعم يا سيد أوه؟
Mr. Oh, don't come here. Go back.
السيد أوه، لا تأتي إلى هنا. عد أدراجك.
I'm almost there. I even brought Jeong, like you asked.
أنا على وشك الوصول. حتى أنني أحضرت جيونغ، كما طلبت.
Just turn around! Don't come here.
استدر! لا تأتي إلى هنا.
Mr. Joo, can I help with anything?
سيد جو، هل يمكنني مساعدتك في أي شيء؟
Should I chop this up?
هل يجب أن أقطع هذا؟
Go sit down. You're Mr. Kim's guest.
اجلس. أنت ضيف السيد كيم.
Why are you even here anyway?
لماذا أنت هنا أصلاً؟
Mr. Kim asked me to come,
طلب مني السيد كيم الحضور،
so I'm here for dinner.
إذن أنا هنا لتناول العشاء.
I'm just so hungry.
أنا جائع جداً.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Sure. Let's say you're really hungry.
بالتأكيد. لنفترض أنك جائع جداً.
Though, by my logic, you'd have to be starving to be here.
لكن، بحسب منطقي، يجب أن تكون جائعاً جداً لتكون هنا.
Oh my!
يا إلهي!
What's this?
ما هذا؟
It looks delicious.
يبدو شهياً.
It's just kelp broth. I haven't even started cooking.
إنه مجرد مرق عشب البحر. لم أبدأ الطبخ حتى الآن.
So it is.
هذا صحيح.
Just like us.
مثلنا تماماً.
We're like broth with nothing but kelp. Not even started yet.
نحن مثل مرق لا يحتوي إلا على عشب البحر. لم نبدأ حتى الآن.
Stop hovering here and go sit down. I'll feed you.
توقف عن التسكع هنا واذهب واجلس. سأطعمك.
You turned it off?
هل قمت بإيقاف تشغيله؟
Because I need to let it cool.
لأنني بحاجة إلى تركه يبرد.
It's for seasoning.
يُستخدم للتتبيل.
Mr. Joo Ho-jin?
السيد جو هو جين؟
I get that
أفهم ذلك
I kept sneaking little sips of kelp broth
كنت أتناول رشفات صغيرة من مرق الأعشاب البحرية خلسةً.
and turned off the heat prematurely.
وأطفأ التدفئة قبل الأوان.
But can't we let it boil a little longer instead of letting it cool?
لكن ألا يمكننا تركه يغلي لفترة أطول قليلاً بدلاً من تركه يبرد؟
It'd be a waste to stop after just a taste.
سيكون من المؤسف التوقف بعد مجرد تذوق.
It would be a shame, wouldn't it?
سيكون ذلك مؤسفاً، أليس كذلك؟
I think I turned it off and left it to cool at the perfect time.
أعتقد أنني أطفأته وتركته ليبرد في الوقت المثالي.
It's not a waste nor a shame.
ليس الأمر مضيعة للوقت ولا عاراً.
I mean, it's just water with kelp. There's nothing to it, really.
أعني، إنه مجرد ماء مع عشب البحر. لا يوجد شيء مميز فيه حقاً.
That's not true.
هذا غير صحيح.
I did
فعلتُ
kiss you once!
أقبلك مرة واحدة!
I was going to fry this.
كنت سأقلي هذا.
The concert must be over by now.
لا بد أن الحفل قد انتهى الآن.
Should I try contacting Ms. Cha Mu-hee?
هل يجب أن أحاول الاتصال بالسيدة تشا مو هي؟
No. There's no need.
لا، ليس هناك حاجة لذلك.
Once she finds out I'm in Seoul, she'll get in touch.
بمجرد أن تعلم أنني في سيول، ستتصل بي.
Why not just reach out to her first? You did come all this way to see her.
لماذا لا تتواصل معها أولاً؟ لقد قطعت كل هذه المسافة لرؤيتها.
Nanami, I didn't come here to meet that zombie.
نانامي، لم آتِ إلى هنا لأقابل ذلك الزومبي.
I came to take photographs.
جئت لألتقط صوراً.
Look. Aren't the fall night lights beautiful?
انظر. أليست أضواء ليالي الخريف جميلة؟
You can take pictures of fall scenery anywhere in Japan.
يمكنك التقاط صور لمناظر الخريف في أي مكان في اليابان.
It's different.
الأمر مختلف.
The cityscape is completely different.
المشهد الحضري مختلف تماماً.
- You can see it through the camera. - Sure.
- يمكنك رؤيتها من خلال الكاميرا. - بالتأكيد.
So you won't meet Ms. Cha Mu-hee before you leave?
إذن لن تقابل السيدة تشا مو هي قبل مغادرتك؟
If she contacts me,
إذا اتصلت بي،
I guess I could see her while I'm here.
أظن أنني أستطيع رؤيتها أثناء وجودي هنا.
It's spicy and delicious. Man, you're good.
إنه حار ولذيذ. يا رجل، أنت رائع.
You should've gone on Culinary Class Wars.
كان عليك المشاركة في برنامج "حروب الطبقات في فنون الطهي".
I went on that family trip to Canada, too, back when he was young.
ذهبتُ في تلك الرحلة العائلية إلى كندا أيضاً، عندما كان صغيراً.
So I guess you really are like family.
أظن أنكم حقاً بمثابة عائلة.
There's no doubt about it.
لا شك في ذلك.
Did you visit that park we went to back then?
هل زرت تلك الحديقة التي ذهبنا إليها في ذلك الوقت؟
- That's where they were filming. - Is that so?
- هذا هو المكان الذي كانوا يصورون فيه. - هل هذا صحيح؟
Then did you visit where we saw the double rainbow?
ثم هل زرت المكان الذي رأينا فيه قوس قزح مزدوج؟
That waterfall.
ذلك الشلال.
I wanted to, but I couldn't find it.
كنت أرغب في ذلك، لكنني لم أجده.
That's too bad. It was such a splendid waterfall.
هذا مؤسف للغاية. لقد كان شلالاً رائعاً.
A waterfall only you and I know about.
شلال لا يعرفه إلا أنا وأنت.
The waterfall is nice and cool.
الشلال جميل وبارد.
The waterfall we saw together
الشلال الذي رأيناه معًا
was pretty too.
كانت جميلة أيضاً.
It wasn't a waterfall.
لم يكن شلالاً.
But we agreed to call it one.
لكننا اتفقنا على تسميته كذلك.
I'm done humoring your claim that all falling water is a waterfall.
لقد سئمت من مجاراة ادعائك بأن كل الماء المتساقط هو شلال.
Hey.
يا.
About the concert.
حول الحفل.
Did you come to interpret because you knew I was coming?
هل أتيت للترجمة لأنك كنت تعلم أنني قادم؟
What are you thinking?
بماذا تفكر؟
Why would I go there to interpret, knowing you'd be there?
لماذا أذهب إلى هناك للترجمة، وأنا أعلم أنك ستكون هناك؟
You did that once before to meet me.
لقد فعلت ذلك من قبل لمقابلتي.
The answer is no.
الجواب هو لا.
Then why didn't you come sit?
فلماذا لم تأتِ وتجلس؟
I thought it'd be awkward.
ظننت أن الأمر سيكون محرجاً.
Then why did you agree to let Yong-u move in?
إذن لماذا وافقت على السماح ليونغ يو بالانتقال للعيش معك؟
If he's here, I'll come by often.
إذا كان هنا، فسأمر عليه كثيراً.
According to Yong-u, you've never been to his place,
بحسب يونغ يو، لم تزر منزله قط.
so you'd never show up here.
لذلك لن تظهر هنا أبداً.
That's true.
هذا صحيح.
Fine.
بخير.
So you came here with those mistaken assumptions?
إذن أتيت إلى هنا بتلك الافتراضات الخاطئة؟
With such confidence?
بمثل هذه الثقة؟
I need that confidence to be able to sway you again.
أحتاج إلى تلك الثقة لأتمكن من التأثير عليك مرة أخرى.
You see,
هل ترى،
rather than walk away with dignity,
بدلاً من أن يرحل المرء بكرامة،
I've decided to be the crazy bitch who sways you.
لقد قررت أن أكون تلك المرأة المجنونة التي ستؤثر عليك.
Because…
لأن…
I'm placing my hope in the last thing you said to me that day.
أضع أملي في آخر ما قلته لي في ذلك اليوم.
You said you were going to cross.
قلت إنك ستعبر.
So…
لذا…
we did see a waterfall together!
لقد رأينا شلالاً معاً!
I ought to visit a place like that at least once before I die.
ينبغي عليّ زيارة مكان كهذا مرة واحدة على الأقل قبل أن أموت.
You have though.
لكنك فعلت.
One of our drones fell into a ravine, and you and I fished it out. Remember?
سقطت إحدى طائراتنا المسيرة في وادٍ، وقمنا أنا وأنت بانتشالها. أتذكر؟
Oh yeah, we did.
أجل، فعلنا ذلك.
That was so rough. I said I'd never go back.
كان الأمر قاسياً للغاية. قلتُ إنني لن أعود أبداً.
But it looks great like this.
لكنها تبدو رائعة هكذا.
That's why they say it's a comedy from afar
لهذا السبب يقولون إنها كوميديا ​​من بعيد
but a tragedy from up close.
لكنها مأساة من قريب.
The real tragedy is all the footage we haven't even started reviewing yet.
المأساة الحقيقية هي كل اللقطات التي لم نبدأ حتى بمراجعتها بعد.
My eyes are watering like they're about to pop out.
عيناي تدمعان بشدة وكأنهما على وشك الخروج من مكانهما.
Don't cry.
لا تبكي.
Yong-u, thanks for always bringing the snacks.
يونغ يو، شكراً لك على إحضار الوجبات الخفيفة دائماً.
Mu-hee looks great, so don't you worry.
مو-هي تبدو رائعة، فلا تقلق.
Thank you. And hang in there!
شكراً لك. ولا تستسلم!
- I'll clean up before I leave. - You don't need to.
- سأنظف المكان قبل أن أغادر. - لستَ بحاجة إلى ذلك.
We should save some macarons for Producer Shin.
ينبغي أن نحتفظ ببعض حلوى الماكرون للمنتج شين.
Looks like another all-nighter for her.
يبدو أنها ستسهر طوال الليل مرة أخرى.
Starting tomorrow, she should be free during the day.
ابتداءً من الغد، ستكون متفرغة خلال النهار.
Her fiancé went to Spain.
ذهب خطيبها إلى إسبانيا.
Spain? The writer Na Jin-suk?
إسبانيا؟ الكاتب نا جين سوك؟
Yeah, he posted on Instagram that he's going to Spain. Santiago.
نعم، لقد نشر على إنستغرام أنه ذاهب إلى إسبانيا. سانتياغو.
I'm so freaking jealous.
أشعر بالغيرة الشديدة.
Well, we're going to Italy.
حسنًا، سنذهب إلى إيطاليا.
We're going for work. Not to have fun.
نحن ذاهبون للعمل، وليس للترفيه.
NA JIN-SUK #SPAIN #SANTIAGO #CAMINO
نا جين-سوك #إسبانيا #سانتياغو #كامينو
Wow.
رائع.
So she really is going around trying to cheat.
إذن فهي بالفعل تحاول الغش.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
- To Yeonnam-dong, please. - Sure.
- إلى يوننام دونغ، من فضلك. - بالتأكيد.
Yes, Mr. Ahn.
نعم، سيد آن.
I swung by the cutting room.
مررت بغرفة المونتاج.
Of course!
بالطبع!
- They say the Canada footage looks great. - Yong-u.
- يقولون إن لقطات كندا تبدو رائعة. - يونغ يو.
- They were singing her praises. - My bag, Yong-u!
كانوا يثنون عليها. - حقيبتي يا يونغ يو!
Italy has a totally different vibe from Canada,
إيطاليا لها أجواء مختلفة تماماً عن كندا،
so it should feel fresh.
لذا ينبغي أن يكون الشعور بالانتعاش.
Sorry. I was on the phone with my boss, so I couldn't answer your call.
معذرةً، كنت أتحدث مع مديري عبر الهاتف، لذلك لم أتمكن من الرد على مكالمتك.
It's fine.
لا بأس.
Is that for working late?
هل هذا مقابل العمل لساعات متأخرة؟
Those clothes.
تلك الملابس.
I meant, are those clothes for you to wear while editing?
أقصد، هل هذه الملابس مخصصة لارتدائها أثناء التحرير؟
Not "work late" as in cheating.
ليس المقصود بـ "العمل لوقت متأخر" الغش.
Sure.
بالتأكيد.
Both outfits are for working late.
كلا الزيين مناسبان للعمل لساعات متأخرة.
Right.
يمين.
Editing and cheating.
التحرير والغش.
You must be busy keeping up with both.
لا بد أنك مشغول بمتابعة كليهما.
Did you hurt yourself?
هل تعرضت لإصابة؟
ATFL tears can be quite serious.
قد تكون تمزقات الرباط الكاحلي الشظوي الأمامي خطيرة للغاية.
An "ATFL tear"?
هل هو "تمزق في ATFL"؟
I told you I was an athlete.
قلت لك إنني رياضي.
It'll feel a bit better if you tape it. Shall I do it for you?
سيكون الأمر أفضل قليلاً إذا قمت بلصقه. هل أفعل ذلك من أجلك؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What?
ماذا؟
Right.
يمين.
I couldn't tell earlier,
لم أكن لأعرف ذلك سابقاً،
but it's starting to hurt.
لكن الأمر بدأ يؤلمني.
Let me see.
دعني أرى.
- Does that hurt? - Yeah.
- هل هذا مؤلم؟ - نعم.
Is an ATFL tear something I should be worried about?
هل تمزق الرباط الشظوي الكاحلي الأمامي (ATFL) أمر يستدعي القلق؟
It's just a fancy term for a sprained ankle.
إنه مجرد مصطلح فاخر لالتواء الكاحل.
Otherwise, you would've limped off.
وإلا لكنتَ قد خرجتَ وأنت تعرج.
You said you were an athlete, didn't you? Which sport?
قلت إنك رياضي، أليس كذلك؟ في أي رياضة؟
- Shooting. - Did you do it for long?
- إطلاق النار. - هل استمررت في ذلك لفترة طويلة؟
I did it until I was conscripted. An injury ended my career.
استمررت في ذلك حتى تم تجنيدي. أنهت الإصابة مسيرتي المهنية.
After the army, my mom got me a job at her brother's firm.
بعد انتهاء خدمتي في الجيش، حصلت لي والدتي على وظيفة في شركة أخيها.
Your mom's brother's company?
شركة شقيق والدتك؟
Then the CEO of your company is…
إذن، الرئيس التنفيذي لشركتك هو...
Yes. CEO Ahn is my uncle.
نعم. الرئيس التنفيذي آن هو عمي.
So you were family.
إذن كنتم من العائلة.
That explains it.
هذا يفسر الأمر.
I wondered why a fresh-faced rookie was working with Ms. Cha Mu-hee.
تساءلتُ لماذا تعمل مبتدئة ذات وجه نضر مع السيدة تشا مو هي.
I might've gotten the job through nepotism,
ربما حصلت على الوظيفة عن طريق المحسوبية.
but I've been with Mu-hee since she was a nobody.
لكنني كنت مع مو هي منذ أن كانت لا أحد.
I cried with her, clutching her script after every failed audition.
بكيت معها، وأنا أتشبث بنصها بعد كل تجربة أداء فاشلة.
Sorry. I take back calling you a fresh-faced rookie.
أعتذر. أتراجع عن وصفك بالوافد الجديد ذي الوجه البريء.
In that case, take back what you said about planning to cheat too.
في هذه الحالة، تراجع عما قلته بشأن التخطيط للغش أيضاً.
Now that I know what I know, it really bothers me whenever I see you.
الآن بعد أن عرفت ما أعرفه، أشعر بالانزعاج الشديد كلما رأيتك.
Were you keeping me occupied to stop me from cheating?
هل كنت تشغلني لتمنعني من الغش؟
While going on about ATFL or whatever?
بينما يتحدثون عن ATFL أو أي شيء آخر؟
That
الذي - التي
was because I knew you were hurt today.
كان ذلك لأني كنت أعلم أنك تأذيت اليوم.
I wish I didn't know, but I do.
أتمنى لو لم أكن أعرف، لكنني أعرف.
I heard he flew out today.
سمعت أنه سافر اليوم.
You said you'd cheat so you couldn't go back to him, didn't you?
قلتِ إنكِ ستخونينه حتى لا تتمكني من العودة إليه، أليس كذلك؟
If you're struggling to move on, why not just take him back?
إذا كنتِ تجدين صعوبة في المضي قدماً، فلماذا لا تعودين إليه؟
You're so out of it that you lost your bag and sprained your ankle.
أنت في حالة ذهول تام لدرجة أنك فقدت حقيبتك والتوى كاحلك.
You didn't even get to cheat, and tonight, you'll be in the cutting room all night.
لم تتح لك الفرصة حتى للغش، وستبقى الليلة في غرفة المونتاج طوال الليل.
Honestly, it's quite sad.
بصراحة، إنه لأمر محزن للغاية.
Are you that worried about me?
هل أنت قلق عليّ لهذه الدرجة؟
Then will you help me?
هل ستساعدني إذن؟
You're clearly interested in me.
من الواضح أنك مهتم بي.
After I said I'd cheat,
بعد أن قلت إنني سأغش،
haven't you been hanging around, hoping for a shot?
ألم تكن تتسكع هنا، على أمل الحصول على فرصة؟
Okay, then. What if I agree to help? What will you do about it?
حسنًا، ماذا لو وافقت على المساعدة؟ ماذا ستفعل حيال ذلك؟
I'm a joke to you, aren't I?
أنا أضحوكة بالنسبة لك، أليس كذلك؟
It's not that you're a joke. I'm saying you can't do this.
ليس الأمر أنك مثير للسخرية. أنا أقول إنك لا تستطيع فعل هذا.
Why not?
ولم لا؟
When a shooting athlete aims at a target, it needs to be done with sincerity.
عندما يصوّب رياضي الرماية نحو هدف، يجب أن يفعل ذلك بإخلاص.
"I'll hit the target no matter what. If I miss, I'll be the one who gets shot."
"سأصيب الهدف مهما حدث. إذا أخطأت، فسأكون أنا من يُطلق عليه النار."
But
لكن
you don't have that sincerity.
أنت لا تملك تلك الصدق.
That's why when it's time to fire, you hesitate and can't pull the trigger.
ولهذا السبب عندما يحين وقت إطلاق النار، تتردد ولا تستطيع الضغط على الزناد.
Thanks for your help.
شكرا لمساعدتك.
You pulled the trigger.
لقد ضغطت على الزناد.
Should I just contact Ms. Cha?
هل يجب عليّ الاتصال بالسيدة تشا؟
Don't!
لا!
No matter what, don't contact her first!
مهما حدث، لا تتصل بها أولاً!
I'm not meeting that zombie until she asks to see me.
لن أقابل تلك الزومبي إلا إذا طلبت هي رؤيتي.
Sure.
بالتأكيد.
Cha Mu-hee.
هو لا يفعل.
Why isn't she calling me?
لماذا لا تتصل بي؟
After what she did to me on the plane that day…
بعد ما فعلته بي على متن الطائرة ذلك اليوم...
You seem okay.
تبدو بخير.
Hiro, it's too cold out.
هيرو، الجو بارد جداً في الخارج.
Shall we eat too?
هل نأكل نحن أيضاً؟
It'd warm us up.
سيدفئنا ذلك.
No, thanks.
ًلا شكرا.
Ms. Cha Mu-hee
السيدة تشا مو هي
has not reached out.
لم يتواصل معنا.
Let's go back to the hotel.
لنعد إلى الفندق.
TO CEO OH SEONG-CHEOL
إلى الرئيس التنفيذي أوه سيونغ تشول
TO CHA MU-HEE, THE MOST BEAUTIFUL WOMAN IN THE UNIVERSE
إلى تشا مو هي، أجمل امرأة في الكون
Here.
هنا.
Next time, I'll give you Do Ra-mi merch with proper autographs.
في المرة القادمة، سأقدم لكم منتجات دو رامى مع توقيعات أصلية.
Oh, that would be great.
أوه، سيكون ذلك رائعاً.
Here. This is my book.
تفضل. هذا كتابي.
Thank you.
شكرًا لك.
This is my first time meeting a novelist.
هذه هي المرة الأولى التي ألتقي فيها برواية.
No, it isn't.
لا، ليس كذلك.
You've met him.
لقد قابلته.
You mean Mr. Joo Ho-jin?
هل تقصد السيد جو هو جين؟
Mr. Joo Ho-jin, you wrote a book?
السيد جو هو جين، هل ألفت كتاباً؟
Just once, in college.
مرة واحدة فقط، في الجامعة.
But it won a prize and even became a bestseller.
لكنها فازت بجائزة، بل وأصبحت من أكثر الكتب مبيعاً.
What's the title? I'd like to buy a copy.
ما هو عنوان الكتاب؟ أود شراء نسخة منه.
You can't get it. It's out of print.
لا يمكنك الحصول عليه. لقد نفدت طبعته.
I have a few copies.
لديّ بضع نسخ.
Come by my studio sometime.
تفضل بزيارة الاستوديو الخاص بي في أي وقت.
- I'll give you one. - Thank you.
- سأعطيك واحدة. - شكراً لك.
Can I post a photo on Instagram of this book you signed?
هل يمكنني نشر صورة على إنستغرام لهذا الكتاب الذي وقعته؟
I'd be so grateful if you did.
سأكون ممتناً جداً لو فعلت ذلك.
I follow you on Instagram. Should we follow each other?
أتابعك على إنستغرام. هل نتابع بعضنا البعض؟
I would really love to,
أود ذلك حقاً،
but if we do, your account could get a lot of heat.
لكن إذا فعلنا ذلك، فقد يتعرض حسابك للكثير من المشاكل.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
So you and Ho-jin don't follow each other?
إذن أنت وهو-جين لا تتابعان بعضكما البعض؟
Mr. Joo Ho-jin doesn't follow me.
السيد جو هو جين لا يتابعني.
Sure, he does.
بالتأكيد، يفعل ذلك.
Right?
يمين؟
Ho-jin, you follow her, don't you?
هو-جين، أنت تتبعها، أليس كذلك؟
I saw it on your account.
رأيت ذلك في حسابك.
Mr. Joo Ho-jin, you're following me?
سيد جو هو جين، هل تتبعني؟
We made that bet
لقد راهنّا على ذلك
back in Japan.
العودة إلى اليابان.
I followed you, as promised.
لقد اتبعتك كما وعدت.
See?
يرى؟
I see.
أرى.
I had no idea.
لم أكن أعلم.
Wait, you didn't know that?
لحظة، ألم تكن تعلم ذلك؟
I have quite a few followers, so…
لدي عدد لا بأس به من المتابعين، لذا...
Oh boy, Joo Ho-jin!
يا إلهي، جو هو جين!
You were just one of many!
كنتَ واحداً من كثيرين!
Look. I'm sorry.
انظر. أنا آسف.
As we promised that day, I should follow you back,
كما وعدنا في ذلك اليوم، يجب أن أتبعك عائدًا.
but it'd be a little--
لكن سيكون ذلك قليلاً--
You don't have to. Please don't.
ليس عليك فعل ذلك. من فضلك لا تفعل.
You should've accepted when she first offered.
كان عليك أن تقبل العرض عندما عرضته عليك في البداية.
If the two of you are done with your tea, you should go.
إذا انتهيتما من شرب الشاي، فعليكما الذهاب.
No, I haven't finished my tea yet.
لا، لم أنتهِ من شرب الشاي بعد.
Mu-hee, take your time with that.
موهي، خذي وقتك في ذلك.
Mr. Kim, the time is…
سيد كيم، لقد حان الوقت...
The time?
الوقت؟
This is the time? It's almost time for my show to air.
هذا هو الوقت؟ لقد حان وقت عرض برنامجي تقريباً.
- Divorce Your Husband. - You watch that too, Mr. Kim?
- اطلبي الطلاق من زوجك. - هل تشاهد هذا أيضاً يا سيد كيم؟
Goodness, of course! It's excellent. I always bawl my eyes out.
يا إلهي، بالطبع! إنه رائع. أبكي بشدة في كل مرة.
- Exactly. - Why don't we watch some TV together?
- بالضبط. - لماذا لا نشاهد التلفاز معًا؟
- Shall we? - Let's.
- هل نبدأ؟ - هيا بنا.
Wait. Where did I put my glasses?
لحظة. أين وضعت نظارتي؟
I think I left them in your car earlier.
أعتقد أنني تركتها في سيارتك في وقت سابق.
You seem to be enjoying yourself, but you should call it a day and go home.
يبدو أنك تستمتع بوقتك، ولكن يجب أن تنهي يومك وتعود إلى المنزل.
Yeah?
نعم؟
Then, since I'm out here anyway, I'll get going.
إذن، بما أنني هنا على أي حال، فسأذهب.
Head on in. Don't leave her all alone.
ادخل. لا تتركها وحدها.
Mr. Kim.
السيد كيم.
You left your seat empty earlier to avoid her, didn't you?
لقد تركت مقعدك فارغاً في وقت سابق لتجنبها، أليس كذلك؟
Do you find that young lady hard to read?
هل تجد صعوبة في فهم تلك الشابة؟
You once told me that every person speaks their own language.
لقد أخبرتني ذات مرة أن كل شخص يتحدث لغته الخاصة.
I did.
فعلتُ.
I don't think I understand her language very well.
لا أعتقد أنني أفهم لغتها جيداً.
I approached thinking she was interested, but she turned me down.
اقتربت منها ظناً مني أنها مهتمة، لكنها رفضتني.
I avoided her, taking that as rejection,
تجنبتها، معتبراً ذلك رفضاً.
but now she's here, acting like that.
لكنها الآن هنا، وتتصرف على هذا النحو.
Is she interested in me again, or does she feel bad for turning me down?
هل هي مهتمة بي مجدداً، أم أنها تشعر بالسوء لرفضها لي؟
I can't really tell.
لا أستطيع الجزم بذلك.
I have no idea what to say to her once I'm inside.
ليس لدي أدنى فكرة عما سأقوله لها بمجرد دخولي.
It must be frustrating not being able to understand her.
لا بد أن يكون الأمر محبطاً لعدم القدرة على فهمها.
But
لكن
are you fine with not understanding her? Aren't you an interpreter?
هل أنت راضٍ عن عدم فهمها؟ أليس أنت مترجماً؟
If it's a language you don't know, you should study it.
إذا كانت لغة لا تعرفها، فعليك دراستها.
The vocabulary, syntax,
المفردات، والنحو،
and punctuation will all differ from those of the language you speak.
وستختلف علامات الترقيم جميعها عن تلك الموجودة في اللغة التي تتحدثها.
Look closely and try your best to understand.
انظر جيدًا وحاول قدر استطاعتك أن تفهم.
The weather is lovely.
الطقس جميل.
Isn't the song lovely too?
أليست الأغنية جميلة أيضاً؟
Mr. Joo Ho-jin.
السيد جو هو جين.
I'm going to head off now.
سأغادر الآن.
Where's Mr. Kim?
أين السيد كيم؟
He left.
لقد رحل.
I didn't even get to say goodbye.
لم أتمكن حتى من توديعهم.
Thanks so much for dinner. It was delicious.
شكراً جزيلاً على العشاء. كان لذيذاً.
I'll be going.
سأذهب.
One second.
ثانية واحدة.
We need to talk.
نحتاج إلى التحدث.
Why are you so jittery?
لماذا أنت متوتر للغاية؟
What is that?
ما هذا؟
That.
الذي - التي.
What? It's the book Mr. Kim gave me earlier. Why?
ماذا؟ إنه الكتاب الذي أعطاني إياه السيد كيم سابقاً. لماذا؟
Something's up. Let me see.
هناك شيء ما يحدث. دعني أرى.
What? This is mine.
ماذا؟ هذا لي.
- You're clearly hiding something. - What?
- من الواضح أنك تخفي شيئاً ما. - ماذا؟
- Let's see.
- لنرى.
What's that over there?
ما هذا هناك؟
Wow.
رائع.
Okay, I stole it. How'd you even see that, Eagle Eyes?
حسناً، لقد سرقتها. كيف رأيت ذلك يا صاحب العيون الثاقبة؟
I looked closely with the intention of studying
نظرت عن كثب بنية الدراسة
and caught a thief.
وألقى القبض على لص.
You really have a knack…
لديك موهبة حقيقية...
for driving me insane.
لأنها جعلتني أفقد صوابي.
If you're not going to turn me in, can I have my book back?
إذا لم تكن ستبلغ عني، فهل يمكنني استعادة كتابي؟
I'm embarrassed and just want to go.
أشعر بالحرج وأريد فقط أن أذهب.
You're giving me this?
هل ستعطيني هذا؟
It was always yours.
كان ملكك دائماً.
I bought it as a gift for you.
اشتريته كهدية لك.
I didn't think I'd get to give it to you, but here you are, stealing it yourself.
لم أكن أعتقد أنني سأتمكن من إعطائها لك، ولكن ها أنت ذا، تسرقها بنفسك.
Thank you.
شكرًا لك.
For dinner and the gift.
للعشاء والهدية.
I should repay you for what you've given me.
ينبغي عليّ أن أردّ لك الجميل على ما قدمته لي.
I'll treat you to a delicious meal and give you a gift next time.
سأدعوك لتناول وجبة شهية وأقدم لك هدية في المرة القادمة.
Next time?
المرة التالية؟
Yong-u!
يونغ يو!
You said Yong-u's moving in here.
قلتَ إن يونغ يو سينتقل للعيش هنا.
At the housewarming,
في حفل الانتقال إلى المنزل الجديد،
I'll bring some good food and a gift.
سأحضر بعض الطعام الجيد وهدية.
Then see you next time.
إلى اللقاء في المرة القادمة.
Next time?
المرة التالية؟
She left this behind.
لقد تركت هذا وراءها.
Oh no. I only brought the sleeve.
لا، لقد أحضرت الكم فقط.
Am I an idiot?
هل أنا أحمق؟
PAPAGO♥
ببغاء♥
You took the sleeve and left the record behind.
أخذت الغلاف وتركت الأسطوانة خلفك.
Will you steal this next time?
هل ستسرق هذا في المرة القادمة؟
I forgot because I was in a rush to leave.
لقد نسيت ذلك لأنني كنت في عجلة من أمري للمغادرة.
It may be hard to believe,
قد يكون من الصعب تصديق ذلك،
but I didn't leave it behind on purpose this time.
لكنني لم أتركه وراءي عن قصد هذه المرة.
How far did you get?
إلى أي مدى وصلت؟
I'm almost home.
أنا على وشك الوصول إلى المنزل.
Then wait in front of your place. I'll bring it to you.
انتظر أمام منزلك. سأحضره لك.
Sorry? What?
عفوا؟ ماذا؟
Now?
الآن؟
Yes.
نعم.
Send me your address.
أرسل لي عنوانك.
I'll head over there now.
سأذهب إلى هناك الآن.
You don't have to go out of your way to come here.
لا داعي لأن تبذل جهداً كبيراً للوصول إلى هنا.
I'm already in my car. Should I get out?
أنا بالفعل في سيارتي. هل يجب أن أنزل؟
No. If you're in your car anyway, you might as well come.
لا. إذا كنت في سيارتك على أي حال، فمن الأفضل أن تأتي.
I'm coming. Wait for me.
أنا قادم. انتظرني.
Mu-hee?
ماذا؟
Your uncle is here.
عمك هنا.
PAPAGO♥
ببغاء♥
Your call cannot be completed.
لا يمكن إتمام مكالمتك.
You will be forwarded to voicemail and charged after the beep.
سيتم تحويل مكالمتك إلى البريد الصوتي وسيتم خصم الرسوم بعد سماع صوت التنبيه.
Your call cannot be completed.
لا يمكن إتمام مكالمتك.
You will be forwarded to voicemail and charged after the beep.
سيتم تحويل مكالمتك إلى البريد الصوتي وسيتم خصم الرسوم بعد سماع صوت التنبيه.
JOO HO-JIN
جو هو جين
Hey, Mr. Joo.
مرحباً، سيد جو.
Why is it so hard to reach you?
لماذا يصعب الوصول إليك؟
Oh, things were so hectic that I didn't notice my phone was dead.
أوه، كانت الأمور فوضوية للغاية لدرجة أنني لم ألاحظ أن هاتفي قد نفدت بطاريته.
Have you been calling? I'm sorry.
هل كنت تتصل؟ أنا آسف.
I think something's up with Ms. Cha. I can't reach her.
أعتقد أن هناك مشكلة ما مع السيدة تشا. لا أستطيع الوصول إليها.
Mu-hee?
ماذا؟
She's at a photo shoot right now.
إنها في جلسة تصوير الآن.
- What? - She's getting her hair and makeup done.
- ماذا؟ - إنها تقوم بتصفيف شعرها ووضع المكياج.
Wanna talk to her?
هل تريد التحدث معها؟
No. As long as she's okay, it's fine.
لا. طالما أنها بخير، فلا بأس.
Actually, an article was published today.
في الواقع، تم نشر مقال اليوم.
It covers a touchy subject for her, so I guess she didn't answer.
إنه موضوع حساس بالنسبة لها، لذلك أعتقد أنها لم تجب.
But don't worry.
لكن لا تقلق.
She's still her cheerful self.
لا تزال على طبيعتها المرحة.
She is?
هي؟
PAPAGO♥
ببغاء♥
I knew things were tense with your family, but that article was a surprise.
كنت أعلم أن الأمور متوترة مع عائلتك، لكن تلك المقالة كانت مفاجأة.
Reporters showed up at my uncle's house.
وصل الصحفيون إلى منزل عمي.
I'm under his family register. I guess they thought they were my parents.
اسمي مدرج في سجل عائلته. أظن أنهم ظنوا أنهم والداي.
THE GLAMOROUS FAMILY HISTORY OF AN ACTRESS BORN INTO WEALTH
التاريخ العائلي البراق لممثلة ولدت في عائلة ثرية
But the article is in your favor. Claims you were born into wealth.
لكن المقال يؤيد موقفك، إذ يدّعي أنك وُلدت في عائلة ثرية.
These days, being bold and fabulous works. Everyone loves you even more.
في هذه الأيام، الجرأة والروعة هما مفتاح النجاح. الجميع يحبك أكثر من أي وقت مضى.
Cha Mu-hee is loved.
تشا مو هي محبوبة.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
That's good.
هذا جيد.
By the way, Ho-jin called.
بالمناسبة، اتصل هو-جين.
He was worried that he couldn't reach you.
كان قلقاً لأنه لم يتمكن من الوصول إليك.
Did the two of you plan to meet up?
هل خططتما للقاء؟
I wanted to…
أردت أن...
but I won't be seeing him.
لكنني لن أراه.
I stood him up.
لم ألتزم بمواعيدي معه.
Do you really
هل أنت حقاً
not remember what happened to your mom and dad?
ألا تتذكر ما حدث لأمك وأبيك؟
No smiling!
ممنوع الابتسام!
You disgust me.
أنت تثير اشمئزازي.
That's me.
هذا أنا.
That picture was taken on my birthday.
تم التقاط هذه الصورة في عيد ميلادي.
That's my house.
هذا بيتي.
The flowers I grew
الزهور التي زرعتها
and my chicks.
وفراخي.
Dad came home for the first time in a while
عاد أبي إلى المنزل لأول مرة منذ فترة
with a birthday present for me.
مع هدية عيد ميلاد لي.
Mu-hee!
يا!
- Happy birthday to you - Daddy!
عيد ميلاد سعيد يا أبي!
- A teddy bear? I love it!
عيد ميلاد سعيد! - دمية دب؟ أحبها!
- Happy birthday! - It's so cute.
- عيد ميلاد سعيد! - إنه لطيف للغاية.
You're the best, Dad!
أنت الأفضل يا أبي!
Eat up.
تناول الطعام.
You're so cute.
أنتِ لطيفة جداً.
Mom?
أم؟
Serves you right, you liar.
تستحق ذلك أيها الكاذب.
You sneaky devil.
يا لك من شيطان ماكر!
You lied, pretending you didn't remember a thing,
لقد كذبت، متظاهراً بأنك لا تتذكر شيئاً.
and now you're scared you'll get caught.
والآن أنت خائف من أن يتم القبض عليك.
You felt uneasy, didn't you?
شعرتَ بعدم الارتياح، أليس كذلك؟
When people started loving the likes of you.
عندما بدأ الناس يحبون أمثالك.
You don't believe it, do you?
أنت لا تصدق ذلك، أليس كذلك؟
That they'll keep loving you.
سيظلون يحبونك.
I only emerged because you're so pathetic.
لم أظهر إلا لأنك مثير للشفقة.
Leave it all to me. After all, everyone loves Do Ra-mi.
دع الأمر كله لي. ففي النهاية، الجميع يحب دو رامي.
Ms. Cha Mu-hee, shall we begin?
آنسة تشا مو هي، هل نبدأ؟
Sure.
بالتأكيد.
She still hasn't reached out. What should I do?
لم تتصل بي بعد. ماذا أفعل؟
Just call her.
اتصل بها فقط.
And set up a meeting.
وقم بتحديد موعد للاجتماع.
I debated leaving, but I'm just too curious.
فكرت في المغادرة، لكن فضولي يدفعني بشدة.
Let's do this!
هيا بنا نفعلها!
I'm curious too.
أنا أيضاً أشعر بالفضول.
About what?
عن ما؟
What happened between you and Ms. Cha Mu-hee on the plane?
ماذا حدث بينك وبين السيدة تشا مو هي على متن الطائرة؟
I choose you.
اخترتك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm watching the Do Ra-mi movie to get some footage of Mu-hee.
أشاهد فيلم دو را مي لأحصل على بعض اللقطات لموهي.
But this… I'm watching it again, and it's still terrifying.
لكن هذا... أشاهده مرة أخرى، ولا يزال مرعباً.
Of course it is. She's a zombie. A killer zombie.
بالطبع هي كذلك. إنها زومبي. زومبي قاتلة.
Yeah, she kills way too many people.
نعم، إنها تقتل الكثير من الناس.
But Do Ra-mi herself only kills one person.
لكن دو رامى نفسها لم تقتل سوى شخص واحد.
The man she loved.
الرجل الذي أحبته.
Mr. Kim?
السيد كيم؟
Mr. Kim, is that you?
سيد كيم، هل هذا أنت؟
Ma'am?
سيدتي؟
Today's not the day you usually come
ليس اليوم هو اليوم الذي تأتي فيه عادةً
to clean.
للتنظيف.
Ms. Cha Mu-hee?
السيدة تشا مو هي؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
If I tell you to wait,
إذا طلبت منك الانتظار،
wait in the spot I told you to wait until I show up.
انتظر في المكان الذي طلبت منك الانتظار فيه حتى أصل.
I don't know what vibe you're going for today,
لا أعرف ما هو الجو الذي ترغب في خلقه اليوم،
but I won't be humoring you anymore.
لكنني لن أسايرك بعد الآن.
Please leave.
يرجى المغادرة.
Vibe? I like that kind of thing.
جوّ؟ يعجبني هذا النوع من الأشياء.
Yesterday's vibe was "beggar thief." What do I seem like today?
كان شعوري بالأمس أشبه بـ"متسول سارق". كيف أبدو اليوم؟
Have a guess.
خمن.
Are you unwell?
هل أنت مريض؟
See? You're so kind.
أترى؟ أنت لطيف للغاية.
I wasn't being kind.
لم أكن لطيفاً.
No, you're kind. That's why she's pining for you.
لا، أنت لطيف. لهذا السبب هي تتوق إليك.
"I felt like I might die if someone was kind to me."
"شعرت وكأنني قد أموت إذا كان أحدهم لطيفاً معي."
"It felt like kindness might kill me."
"شعرت وكأن اللطف قد يقتلني."
Not me though.
لكن ليس أنا.
I…
أنا…
simply kill.
ببساطة اقتل.
And who exactly
ومن هو بالضبط؟
are you?
أنت؟
Today's vibe…
أجواء اليوم…
is Do Ra-mi.
هو دو رام-مي.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيمين تشوي